
目的地，到达。
就是这儿？这儿能有什么。
时钟，数字。
电线，危险。……可利用。
获取，核心的能量。
拆解他们能给你充电？
识别使用者……G，无生命。
收入，无上报。
G是HOPE的助手机器人。
HOPE，科学家，赌场老板。
G，程序错误，支配，赌场。
那找到它是不是事情就可以解决了。
这儿真华丽，尤其是这个吊灯。
分析中……吊灯，无记录。
这是什么？
分析使用者……
分析完毕，使用者——G。
核心部位，零件。
难道是失去核心导致的程序错误？
那放回去就可以了吧。
每个房间都找过一遍了吧？为什么没有见到它？
前方。地上。
那个马戏团？
完全没有头绪。
地下，道具，错过。
你是说我们在路上错过了什么东西？
这个门是上锁的？那边有什么东西吗……？
机器人，钥匙。
你说的对，得去找到钥匙才行。
拿钥匙试一下……开了！
好运气。
无限的财富！无限的欢乐！
没有了那群家伙的束缚，我们想做什么做什么！
中间的那是G。
在这里，穷鬼没有话语权！
金钱就是我们的一切，我是这里的国王！
让人头疼……数字到底在哪儿啊。
T，账本，注意力。
DOZEN，核心，归位。
你的话真难懂。我试试吧。
账本？你从哪里得到的！你是谁！
入侵者？我的赌场怎么允许有入侵者！
被发现了！该怎么办？
我看这样子更像是欠了赌资！
别想跑，你的钱都是我的！
逃，快离开。
要快点找到核心归位才行！
你该醒醒了。
诶……
哇啊啊……！我都做了些什么！
我对不起HOPE，这里被我搞得一团糟……
G，爱哭鬼。
冷静一点。你知道时钟数字的消息吗？
……新信号，接收中。
【气泡里出现扑克牌♠A】
黑桃A我这里想要多少有多少！
能帮上你们的忙太好了。
A代表时钟的数字1吗。
那一张就够用了。
新信号，接收中。
【气泡里出现教堂玻璃窗的一部分、城堡大门】
接收完毕。
我们该走了。
你们快走吧，我要在HOPE回来之前把这里恢复。
……HOPE，他可能一段时间内不会来这里了。
这个是……？
碎片，已记录。
这里的无生命好像没有那么好对付了。
是。下一层，房间，小心行事。
……能量探知，下方。
这里有楼梯，下去看看吧。
钥匙……这是哪的钥匙？
如果我有五百万，我可能也会来赌场试试手气。
首先，拥有，五百万。其次，手气。
……所以说是如果……
一笔1000，半个5000，一个10000。
你在说什么？
科学家，智慧。
我一直很看不起出千的。
不暴露，技术高超。
总有一天会暴露。
买定离手。
……荷官？
高级，智能，可交互，高速运算，荷官助手，T。
上次给“无生命”编程还是在我上学的时候。
纸带编程，课程，补考及格。
……给我本手册我就能写！
时钟塔，正常运转，必要。
可是人们逐渐忘记了时钟塔的必要性。
科学家，职责。
科学家的日常也是很辛苦的。
日常，一日三餐。
这当然是再忙也要做的一件事。

