
目的地，到达。
所以下一个数字是什么？
无情报。
所以现在只能没有目标的乱找一通？
怎么可能找得到。
放弃，无能的行为。
……
那只能走一步是一步了。
这里真是又脏又乱。
气息，曾经有人。
这个小楼没有人管理一下吗。
扫把，折断，罢工。
街道上也是破败不堪的景象。
也是时间静止导致的？
无人工作，不明原因。
哪怕只有一个人劳动，这里也不至于这样。
又是无生命的核心零件。
分析使用者……
分析完毕，使用者——S，使用者——L
这是怎么回事？
两个无生命共用一个核心吗？
同一使用者。
听不懂你在说什么。
先找到这个机器人好了。
二楼，定位，S，L
那上去吧。
前方，S，L。
……我之前是不是说过一次我听不懂了。
它好像睡得很香。
可以接近。
这次真轻松啊，那就直接把核心归位吧。
嗨——你好啊！初次见面，我是L！
终于到我出场了。
你是……这是怎么回事？
我的体内有两套程序，S是负责打扫这座城市的。
不过上次换到S以后，它就在这里一直睡觉。
我也就无法主导这个身体。
好复杂。创造你们的主人真是有闲心。
……新信号，接收中。
数字，7。
这算哪门子的提示！
别心急，我好像有办法。
“偷偷爱着你”——是它想传递的话语吧。
……谁？
好了，我要让S去收拾烂摊子了。Au revoir~
程序已转换，当前，S。
收到——！开始今天的工作！
……那么我们就先走了，有缘再会。
你知道吗，其实原本时钟塔是建在这座古城里的。
不知道。
原来真的有你不知道的事情啊。
“头脑是我的一切，身体只是一个附件。”
怎么做起了侦探梦。醒醒，你没有身体。
T，身体=头脑。
我十分怀疑那个扫把不是用来扫地的。
检测，无反应。
不……只是感觉在这个古城里发生什么都有可能。
工作，休息。
不会休息的人，也不会工作。
出乎意料，回答。
传闻说这个古城可以切换两种状态。
城市？样貌，改变？
我怎么知道，我也是第一次来。